#bitrix 

## Комплексный компонент на примере новостей:

> Комплексные компоненты располагаются там же, где и обычные, но имеют другое название из одного слова

Например, news -- комплексный компонент, а news-list -- обычный компонент.

Структура похожа на обычный компонент, отличается только шаблоном.

Общий шаблон у комплексного компонента является темой. Она включает в себя шаблоны, которые вызовы обычного компонента, а так же определяет что будет показано пользователю: список, или детали просмотра. Также в теле шаблона комплексного компонента хранятся шаблоны обычных компонентов, расположенных в пространстве имен (в данном случае Bitrix)

Файл описания аналогичен простому компоненту, файл параметров тоже, только он использует еще и параметры обычного компонента

Общая логика комплексного компонента делится на два шага.
1. Анализ входящих данных и параметров, и определение на их основе, какую страницу шаблона необходимо подключить
2. В страницу шаблона подключаются обычные компоненты и в них передаются параметры.

